Лабораторная работа №1

"Создание многопоточного приложения"

Задание <<Покупатели>>: 

Сырный отдел в супермаркете непрерывно собирает голодных покупателями. Есть два типа покупателей:
храбрые покупатели, которые толкаются, чтобы добраться вперед и потребовать обслуживания; и смиренные
покупатели, кто терпеливо ждёт обслуживания. Запрос на обслуживание обозначен действием “getCheese”, а
завершение обслуживания обозначено действием “Cheese”. Всегда есть доступный сыр, и постоянное количество двух
храбрых покупателей и двух смиренных. Каждый покупатель должен быть создан в виде отдельной нити, которая
входит в очередь, обслуживается, и прекращает работу.

Необходимо написать многопоточное приложение, которое эмулирует модель сырного отдела супермаркета. Необходимо спроектировать потоки, 
которые отвечают за поведение сущностей из задания.

Решение задания:

Класс Shop эмулирует супермаркет. В main методе задаётся CheeseDepartment -- сырный отдел. Класс Customer наследует 
класс Thread. В main методе в сырный отдел "заходят" 2 храбрых и 2 смиренных покупателя, т.е. создаются 4 треда из 
метода callNewCustomer. Каждый из покупателей запрашивают обслуживание методом getCheese(), при этом смиренные ждут,
если есть храбрые потоки, запросившие обслуживание. Каждый раз когда покупатель получает сыр, т.е. не входит в состояние
ожидания, покупатель уходит и на его местро приходит новый такого же типа.

Таким образом, в очереди существует постоянное количество 2 храбрых и 2 смиренных покупателей. Каждый из покупателей
обслуживается со скоростью, обусловленной его типом. Т.е. храбрые покупатели покидают сырный отдел чаще.